Este juego es una producción original de la empresa “El valle de las piruletas S.L.” empresa junior que cuenta con un corto pero productivo bagaje, siendo este juego una de sus más fuertes apuestas.
La creadora de “Ven Kai” es Leire Cia, Diseñadora de entornos virtuales de origen Navarro. Para su temprana edad, ha trabajado en diferentes proyectos de otros creadores y ha ido afianzándose poco a poco en el sector hasta adquirir los conocimientos y experiencia necesarios para crear su opera prima. 
Kai: Leire y yo os damos las gracias por ayudarnos a que nos reencontramos constantemente. Sin vosotros este juego no sería posible, tampoco que yo durmiera en casa todas las noches.
Prometemos esforzarnos al máximo en hacer que este juego sea divertido a la par que entretenido para todos y todas, aunque no podemos prometer que no nos volvamos a perder.

Realizo otro cambio mas.